Repository: yixiaco/flutter_tdesign_desktop_ui
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# paginationItemsPerPage
source: {size} / page
ja_jp: {size} /ページ
ko_kr: {size} /페이지
zh_cn: {size} 条/页

# paginationJumpTo
source: jump to
ja_jp: ジャンプする
ko_kr: 건너뛰다
zh_cn: 跳至

# paginationTotal
source: {total} items
ja_jp: 合計 {total} 項目データ
ko_kr: 흔한 {total} 아이템 데이터
zh_cn: 共 {total} 项数据

# cascaderEmpty
source: Empty Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据

# cascaderLoadingText
source: loading...
ja_jp: ローディング
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中

# cascaderPlaceholder
source: please select
ja_jp: 選択してください
ko_kr: 선택해주세요
zh_cn: 请选择

# calendarYearSelection
source: {year}
ja_jp: {year} 年
ko_kr: {year} 년도
zh_cn: {year} 年

# calendarMonthSelection
source: {month}
ja_jp: {month} 月
ko_kr: {month} 달
zh_cn: {month} 月

# calendarYearRadio
source: year
ja_jp: 年
ko_kr: 년도
zh_cn: 年

# calendarMonthRadio
source: month
ja_jp: 月
ko_kr: 달
zh_cn: 月

# calendarHideWeekend
source: Hide Week
ja_jp: ヒドゥン・ウィークエンド
ko_kr: 주말을 숨기다
zh_cn: 隐藏周末

# calendarShowWeekend
source: Show Week
ja_jp: ショーウィークエンド
ko_kr: 주말 쇼
zh_cn: 显示周末

# calendarToday
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

# calendarThisMonth
source: This Month
ja_jp: 今月は
ko_kr: 이번 달
zh_cn: 本月

# calendarWeek
source: Monday,Tuesday,Wedsday,Thuresday,Friday,Staturday,Sunday
ja_jp: 月,火,水,木,金,土,日
ko_kr: 하나,둘,셋,넷,다섯,여섯,하루
zh_cn: 一,二,三,四,五,六,日

# calendarCellMonth
source: January,February,March,April,May,June,July,August,September,October,November,December
ja_jp: 一月,二月,三月,四月,五月,六月,七月,八月,九月,十月,十一月,十二月
ko_kr: 1월,2월,3월,4월,5월,6월,7월,8월,9월,10월,11월,12월
zh_cn: 一月,二月,三月,四月,五月,六月,七月,八月,九月,十月,十一月,十二月

# transferTitle
source: {checked} / {total}
ja_jp: {checked} / {total} 項目
ko_kr: {checked} / {total} 안건
zh_cn: {checked} / {total} 项

# transferEmpty
source: Empty Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据

# transferPlaceholder
source: enter keyworkd to search
ja_jp: 検索するキーワードを入力してください
ko_kr: 검색할 키워드를 입력하세요
zh_cn: 请输入关键词搜索

# timePickerNow
source: Now
ja_jp: このとき
ko_kr: 지금
zh_cn: 此刻

# timePickerConfirm
source: Confirm
ja_jp: 決定事項
ko_kr: 확신하는
zh_cn: 确定

# timePickerAnteMeridiem
source: AM
ja_jp: モーニング
ko_kr: 아침
zh_cn: 上午

# timePickerPostMeridiem
source: PM
ja_jp: 午後
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午

# timePickerPlaceholder
source: please select
ja_jp: 時間を選択する
ko_kr: 선발 기간
zh_cn: 选择时间

# dialogConfirm
source: Confirm
ja_jp: 確認事項
ko_kr: 확인하다
zh_cn: 确认

# dialogCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセルについて
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# drawerConfirm
source: Confirm
ja_jp: 確認事項
ko_kr: 확인하다
zh_cn: 确认

# drawerCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセルについて
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# popconfirmConfirmContent
source: OK
ja_jp: 確認事項
ko_kr: 확신하는
zh_cn: 确定

# popconfirmCancelContent
source: Cancel
ja_jp: キャンセルについて
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# tableEmpty
source: Empty Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据

# tableLoadingText
source: loading...
ja_jp: ロード中です、お待ちください
ko_kr: 로딩 중 기다려주세요
zh_cn: 正在加载中，请稍后

# tableLoadingMoreText
source: loading more
ja_jp: クリックでさらに読み込み
ko_kr: 더 로드하려면 클릭하세요
zh_cn: 点击加载更多

# tableSortAscendingOperationText
source: click to sort ascending
ja_jp: クリックで昇降
ko_kr: 오름차순으로 클릭
zh_cn: 点击升序

# tableSortCancelOperationText
source: click to cancel sorting
ja_jp: クリックでソート解除
ko_kr: 클릭하여 정렬 해제
zh_cn: 点击取消排序

# tableSortDescendingOperationText
source: click to sort descending
ja_jp: 降順でクリック
ko_kr: 내림차순으로 클릭
zh_cn: 点击降序

# tableClearFilterResultButtonText
source: Clear
ja_jp: クリアフィルター
ko_kr: 클리어 필터
zh_cn: 清空筛选

# tableColumnConfigButtonText
source: Column Config
ja_jp: カラム構成
ko_kr: 열 구성
zh_cn: 列配置

# tableColumnConfigTitleText
source: Table Column Config
ja_jp: テーブルカラムの構成
ko_kr: 테이블 열 구성
zh_cn: 表格列配置

# tableColumnConfigDescriptionText
source: Please select columns to show them in the table
ja_jp: 表に表示するデータの列を選択してください。
ko_kr: 테이블에 표시할 데이터 열을 선택하십시오
zh_cn: 请选择需要在表格中显示的数据列

# tableConfirmText
source: Confirm
ja_jp: 確認事項
ko_kr: 확인하다
zh_cn: 确认

# tableCancelText
source: Cancel
ja_jp: キャンセルについて
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# tableResetText
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置

# tableSelectAllText
source: Select All
ja_jp: すべて選択
ko_kr: 모두 선택
zh_cn: 全选

# tableSearchResultText
source: Search "{result}". Find {count} items.
ja_jp: 検索“{result}”，探す {count} 記事結果
ko_kr: 검색“{result}”，일어나 {count} 결과
zh_cn: 搜索“{result}”，找到 {count} 条结果

# selectEmpty
source: Empty Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据

# selectLoadingText
source: loading...
ja_jp: ローディング
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中

# selectPlaceholder
source: please select
ja_jp: 選択してください
ko_kr: 선택해주세요
zh_cn: 请选择

# treeEmpty
source: Empty Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据

# treeSelectEmpty
source: Empty Data
ja_jp: データなし
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 暂无数据

# treeSelectLoadingText
source: loading...
ja_jp: ローディング
ko_kr: 로딩 중
zh_cn: 加载中

# treeSelectPlaceholder
source: please select
ja_jp: 選択してください
ko_kr: 선택해주세요
zh_cn: 请选择

# datePickerPlaceholderDate
source: select date
ja_jp: 日付を選択してください
ko_kr: 날짜를 선택하세요Z
zh_cn: 请选择日期

# datePickerPlaceholderMonth
source: select month
ja_jp: 月を選択してください
ko_kr: 월을 선택하세요
zh_cn: 请选择月份

# datePickerPlaceholderYear
source: select year
ja_jp: 年度を選択してください
ko_kr: 연도를 선택하세요
zh_cn: 请选择年份

# datePickerWeekdays
source: {week, select, mon{Mon} tue{Tue} wed{Wed} thu{Thu} fri{Fri} sat{Sat} sun{Sun} other{ }}
ja_jp: {week, select, mon{一} tue{二} wed{三} thu{四} fri{五} sat{六} sun{日} other{ }}
ko_kr: {week, select, mon{하나} tue{둘} wed{삼} thu{4} fri{다섯} sat{여섯} sun{낮} other{ }}
zh_cn: {week, select, mon{一} tue{二} wed{三} thu{四} fri{五} sat{六} sun{日} other{ }}

# datePickerMonths
source: {month, select, jan{Jan} feb{Feb} mar{Mar} apr{Apr} may{May} jun{Jun} jul{Jul} aug{Aug} sep{Sep} oct{Oct} nov{Nov} dec{Dec} other{ }}
ja_jp: {month, select, jan{1 月} feb{2 月} mar{3 月} apr{4 月} may{5 月} jun{6 月} jul{7 月} aug{8 月} sep{9 月} oct{10 月} nov{11 月} dec{12 月} other{ }}
ko_kr: {month, select, jan{1 월} feb{2 월} mar{3 월} apr{4 월} may{5 월} jun{6 월} jul{7 월} aug{8 월} sep{9 월} oct{10 월} nov{11 월} dec{12 월} other{ }}
zh_cn: {month, select, jan{1 月} feb{2 月} mar{3 月} apr{4 月} may{5 月} jun{6 月} jul{7 月} aug{8 月} sep{9 月} oct{10 月} nov{11 月} dec{12 月} other{ }}

# datePickerQuarters
source: {quarters, select, q1{Q1} q2{Q2} q3{Q3} q4{Q4} other{ }}
zh_cn: {quarters, select, q1{一季度} q2{二季度} q3{三季度} q4{四季度} other{ }}

# datePickerDayAriaLabel
source: D
ja_jp: 日
ko_kr: 낮
zh_cn: 日

# datePickerWeekAbbreviation
source: W
ja_jp: 週間
ko_kr: 주
zh_cn: 周

# datePickerYearAriaLabel
source: Y
ja_jp: 年
ko_kr: 년도
zh_cn: 年

# datePickerMonthAriaLabel
source: M
ja_jp: 月
ko_kr: 달
zh_cn: 月

# datePickerConfirm
source: Confirm
ja_jp: 決定事項
ko_kr: 확신하는
zh_cn: 确定

# datePickerSelectTime
source: Select Time
ja_jp: 時間を選択する
ko_kr: 선발 기간
zh_cn: 选择时间

# datePickerSelectDate
source: Select Date
ja_jp: 日付を選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择日期

# datePickerNextYear
source: Next Year
ja_jp: 来年度
ko_kr: 내년
zh_cn: 下一年

# datePickerPreYear
source: Last Year
ja_jp: 前年度
ko_kr: 작년
zh_cn: 上一年

# datePickerNextMonth
source: Next Month
ja_jp: 来月
ko_kr: 다음 달
zh_cn: 下个月

# datePickerPreMonth
source: Last Month
ja_jp: 先月
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月

# datePickerPreDecade
source: Last Decade
ja_jp: 過去10年間
ko_kr: 지난 십 년
zh_cn: 上个十年

# datePickerNextDecade
source: Next Decade
ja_jp: 次の10年
ko_kr: 다음 10년
zh_cn: 下个十年

# datePickerNow
source: Now
ja_jp: 電流
ko_kr: 현재의
zh_cn: 当前

# uploadSizeLimitMessage
source: File is too large to upload. {sizeLimit}
ja_jp: 画像サイズは最大で {sizeLimit}
ko_kr: 이미지 크기는 다음을 초과할 수 없습니다 {sizeLimit}
zh_cn: 文件大小不能超过 {sizeLimit}

# uploadCancelUploadText
source: Cancel
ja_jp: アップロードをキャンセルする
ko_kr: 업로드 취소
zh_cn: 取消上传

# uploadTriggerUploadTextFileInput
source: Upload
ja_jp: ファイル選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件

# uploadTriggerUploadTextImage
source: Click to upload
ja_jp: クリックで画像をアップロード
ko_kr: 이미지를 업로드하려면 클릭하세요
zh_cn: 点击上传图片

# uploadTriggerUploadTextNormal
source: Upload
ja_jp: クリックでアップロード
ko_kr: 업로드하려면 클릭
zh_cn: 点击上传

# uploadTriggerUploadTextReupload
source: ReUpload
ja_jp: 再アップロード
ko_kr: 재업로드
zh_cn: 重新选择

# uploadTriggerUploadTextContinueUpload
source: Continue Upload
ja_jp: アップロードを継続する
ko_kr: 계속 업로드
zh_cn: 继续选择

# uploadTriggerUploadTextDelete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# uploadTriggerUploadTextUploading
source: uploading
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 업로드 중
zh_cn: 上传中

# uploadDraggerDragDropText
source: Drop hear
ja_jp: マウスを離す
ko_kr: 마우스를 놓으십시오
zh_cn: 释放鼠标

# uploadDraggerDraggingText
source: Drag file to this area to upload
ja_jp: この領域にドラッグ＆ドロップする
ko_kr: 이 영역으로 드래그 앤 드롭
zh_cn: 拖拽到此区域

# uploadDraggerClickAndDragText
source: Click "Upload" or Drag file to this area to upload
ja_jp: 上の「ファイルを選択」をクリックするか、このエリアにファイルをドラッグ＆ドロップしてください
ko_kr: 위의 "파일 선택"을 클릭하거나 파일을 이 영역으로 끌어다 놓습니다
zh_cn: 点击上方“选择文件”或将文件拖拽到此区域

# uploadFileFileNameText
source: filename
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名

# uploadFileFileSizeText
source: size
ja_jp: ファイルサイズ
ko_kr: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

# uploadFileFileStatusText
source: status
ja_jp: 状態です
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态

# uploadFileFileOperationText
source: operation
ja_jp: 操作
ko_kr: 작동하다
zh_cn: 操作

# uploadFileFileOperationDateText
source: date
ja_jp: アップロード日
ko_kr: 업로드 날짜
zh_cn: 上传日期

# uploadProgressUploadingText
source: Uploading
ja_jp: アップロード中
ko_kr: 上传中
zh_cn: 上传中

# uploadProgressWaitingText
source: Waiting
ja_jp: アップロード予定
ko_kr: 업로드
zh_cn: 待上传

# uploadProgressFailText
source: Failed
ja_jp: アップロードに失敗しました
ko_kr: 업로드 실패
zh_cn: 上传失败

# uploadProgressSuccessText
source: Success
ja_jp: アップロード成功
ko_kr: 성공적으로 업로드됨
zh_cn: 上传成功

# formErrorMessageDate
source: {name} is invalid
ja_jp: 正しく入力してください{name}
ko_kr: 정확한 내용을 입력해주세요{name}
zh_cn: 请输入正确的{name}

# formErrorMessageUrl
source: {name} is invalid
ja_jp: 正しく入力してください{name}
ko_kr: 정확한 내용을 입력해주세요{name}
zh_cn: 请输入正确的{name}

# formErrorMessageRequired
source: {name} is required
ja_jp: {name}必須項目
ko_kr: {name}필수의
zh_cn: {name}必填

# formErrorMessageMax
source: {name} must be at least {validate} characters
ja_jp: {name}文字数制限 {validate} 文字，一中二文
ko_kr: {name}문자 길이는 초과할 수 없습니다 {validate} 캐릭터，한자는 두 글자와 같다
zh_cn: {name}字符长度不能超过 {validate} 个字符，一个中文等于两个字符

# formErrorMessageMin
source: {name} cannot be longer than {validate} characters
ja_jp: {name}を下回る文字数は使用できません {validate} 文字，一中二文
ko_kr: {name}문자 길이는 다음보다 작을 수 없습니다 {validate} 캐릭터，한자는 두 글자와 같다
zh_cn: {name}字符长度不能少于 {validate} 个字符，一个中文等于两个字符

# formErrorMessageLen
source: {name} must be exactly {validate} characters
ja_jp: {name}文字の長さは、必ず {validate}
ko_kr: {name}문자 길이는 다음과 같아야 합니다. {validate}
zh_cn: {name}字符长度必须是 {validate}

# formErrorMessageEnum
source: {name} must be one of {validate}
ja_jp: {name}でしかありえません{validate}等
ko_kr: {name}만 될 수 있습니다{validate}그리고 더
zh_cn: {name}只能是{validate}等

# formErrorMessageIdcard
source: {name} is invalid
ja_jp: 正しく入力してください{name}
ko_kr: 정확한 내용을 입력해주세요{name}
zh_cn: 请输入正确的{name}

# formErrorMessageTelnumber
source: {name} is invalid
ja_jp: 正しく入力してください{name}
ko_kr: 정확한 내용을 입력해주세요{name}
zh_cn: 请输入正确的{name}

# formErrorMessagePattern
source: {name} is invalid
ja_jp: 正しく入力してください{name}
ko_kr: 정확한 내용을 입력해주세요{name}
zh_cn: 请输入正确的{name}

# formErrorMessageValidator
source: {name} is invalid
ja_jp: {name}要件を満たしていない
ko_kr: {name}비준수
zh_cn: {name}不符合要求

# formErrorMessageBoolean
source: {name} is not a boolean
ja_jp: {name}データ型は Boolean 型であること
ko_kr: {name}데이터 유형은 부울이어야 합니다
zh_cn: {name}数据类型必须是布尔类型

# formErrorMessageNumber
source: {name} must be a number
ja_jp: {name}デジタルであること
ko_kr: {name}숫자여야 합니다
zh_cn: {name}必须是数字

# inputPlaceholder
source: please enter
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 들어 오세요
zh_cn: 请输入

# listLoadingText
source: loading...
ja_jp: ロード中です、お待ちください
ko_kr: 로딩 중 기다려주세요
zh_cn: 正在加载中，请稍等

# listLoadingMoreText
source: loading more
ja_jp: クリックでさらに読み込み
ko_kr: 더 로드하려면 클릭하세요
zh_cn: 点击加载更多

# alertExpandText
source: expand
ja_jp: もっと拡大する
ko_kr: 더 확장
zh_cn: 展开更多

# alertCollapseText
source: collapse
ja_jp: コレクト
ko_kr: 치워
zh_cn: 收起

# anchorCopySuccessText
source: copy the link successfully
ja_jp: リンクが正常にコピーされました
ko_kr: 링크 복사 성공
zh_cn: 链接复制成功

# anchorCopyText
source: copy link
ja_jp: コピーリンク
ko_kr: 링크 복사
zh_cn: 复制链接

# colorPickerSwatchColorTitle
source: System Default
ja_jp: システムプリセットカラー
ko_kr: 시스템 기본 색상
zh_cn: 系统预设颜色

# colorPickerRecentColorTitle
source: Recently Used
ja_jp: 最近使用した色
ko_kr: 최근 사용한 색상
zh_cn: 最近使用颜色

# colorPickerClearConfirmText
source: Clear recently used colors?
ja_jp: 最近使用した色をクリアにするのは確実ですか？
ko_kr: 최근에 사용한 색상을 지우시겠습니까?
zh_cn: 确定清空最近使用的颜色吗？
